Pride and Prejudice Chapter 1 - German

Kapitel 1
Es ist eine allgemein anerkannte Wahrheit, dass ein Junggeselle im Besitz
eines schönen Vermögens müssen in Ermangelung einer Frau sein.
So wenig die Gefühle oder Ansichten eines solchen Menschen bekannt sein kann auf seinem
zuerst eine Nachbarschaft eingeben, wird diese Wahrheit so gut in den Köpfen fixiert
der umliegenden Familien ausgegangen, dass ich der rechtmäßige Eigentum
von dem einen oder anderen ihrer Töchter.
"Mein lieber Mr. Bennet", sagte seine Frau eines Tages zu ihm: "Sie haben gehört, dass
Netherfield Park ist schließlich lassen? "
Mr. Bennet antwortete, dass ich nicht.
"Aber es ist", erwiderte sie; "Für Frau Lange hat gerade hier gewesen, und sie
Hat mir alles darüber. "
Mr. Bennet gab keine Antwort.
"Wollen Sie nicht wissen-wer es gemacht hat?" Seine Frau rief ungeduldig.
"_You_ Wollen Sie mir zu sagen, und ich habe nichts dagegen, es zu hören."
Dies war Einladung genug.
"Warum, mein Lieber, Sie müssen wissen, sagt Frau lange, dass Netherfield genommen wird
von einem jungen Mann von großen Vermögen aus dem Norden von England; Dass ich kam
in einem Wagen am Montag nach unten und vier zu sehen, den Ort, und war so viel
Erfreut mit ihm, dass ich mit Herrn Morris sofort einverstanden; dass ich
Besitz vor Michaeli zu nehmen ist, und einige seiner Diener sind
bis zum Ende der nächsten Woche im Haus sein. "
"Was ist sein Name?"
"Bingley."
"Ist er verheiratet oder Single?"
"Oh Single, mein Lieber, um sicherzustellen, dass ein einzelner Mann von großen Vermögen ;! Vier oder
fünftausend pro Jahr. Was für eine feine Sache für unsere Mädchen! "
»Wie das? Wie kann es auf sie auswirken?"
"Mein lieber Mr. Bennet", antwortete seine Frau, "wie man so ermüdend sein kann! Sie
muss wissen, dass ich "denke Seiner einer von ihnen zu heiraten.
"Ist das Sein Entwurf hier bei der Lösung?"
"Entwurf! Unsinn, wie kann reden Sie so! Aber es ist sehr wahrscheinlich, dass ich
_may_ mit einem von ihnen in der Liebe fallen, und Sie müssen deshalb besuchen ihn als
sobald ich esse. "
"Ich sehe keinen Anlass dafür. Sie und die Mädchen Mai gehen, oder Sie können senden
sie durch sie selbst, wird die besser sein noch Vielleicht, denn wie du bist
so schön wie jeder von ihnen Mai Mr. Bingley wie Sie das Beste aus der
Partei. "
"Meine Liebe, schmeicheln Sie mir. Ich meinen Anteil hatte sicherlich _have_ der Schönheit, sondern
Ich behaupte nicht, etwas außergewöhnlich zu sein jetzt. Wenn eine Frau hat fünf
erwachsene Töchter, sollte sie über Gedanken an ihre eigene Schönheit zu geben. "
"In solchen Fällen muss eine Frau nicht oft viel Schönheit zu denken."
"Aber, mein Lieber, müssen Sie in der Tat gehen und Mr. Bingley sehen, wenn er kommt in
die Nachbarschaft. "
"Es ist mehr, als ich engagieren für, ich Ihnen versichern."
"Aber Ihre Töchter in Betracht. Denke nur, was ein Haus würde es
sein für eine von ihnen. Sir William und Lady Lucas sind entschlossen, zu
gehen, allein auf das Konto, für im Allgemeinen wissen Sie, Sie nicht besuchen
Newcomers. Tatsächlich müssen Sie gehen, denn es ist für _us_ unmöglich sein wird,
besuchen Sie ihn, wenn Sie dies nicht tun. "
"Sie sind übergewissenhaft, Sicher. Ich wage zu sagen, Mr. Bingley wird sehr
froh, Sie zu sehen; und ich werde ein paar Zeilen von Ihnen schicken, um ihn zu Assure meiner
Seine herzhafte Zustimmung Unabhängig davon, welche der Mädchen zu heiraten, haben wählt; obwohl
Ich muss für meine kleine Lizzy ein gutes Wort zu werfen. "
"Ich wünsche Ihnen wird nichts dergleichen tun. Lizzy ist kein bisschen besser als die
andere; und ich bin sicher, dass sie als Jane nicht halb so schön ist, noch halb so
gutmütigen wie Lydia. Aber Sie geben immer _her_ den Vorzug. "
"Sie haben keine von ihnen viel, um sie zu empfehlen," antwortete er; "Sie sind
alle dumm und unwissend wie andere Mädchen; aber Lizzy hat etwas mehr
Schnelligkeit als ihre Schwestern. "
"Mr. Bennet, wie _can_ missbrauchen Sie Ihre eigenen Kinder auf eine solche Weise? Sie
ergötzen mich in ärgernd. Sie haben kein Mitleid für meinen armen Nerven. "
"Sie verwechseln mich, meine Liebe. Ich habe hohen Respekt für Ihre Nerven haben. Sie
meine alten Freunde sind. Ich habe Sie Unter Berücksichtigung erwähnen sie gehört
Diese letzten zwanzig Jahren mindestens '. "
"Ach, du weißt nicht, was ich leide."
"Aber ich hoffe, Sie werden darüber hinwegkommen, und leben viele junge Männer von vier zu sehen
Jahr Tausend in die Nachbarschaft zu essen. "
"Es wird keine Verwendung für uns sein, wenn zwanzig solcher essen sollten, da werden Sie nicht
besuchen sie. "
"Verlassen Sie sich darauf, meine Liebe, Dass es Wenn zwanzig, ich sie besuchen
alles. "
Mr. Bennet war so seltsam eine Mischung aus schnellen Teilen, sarkastischen Humor,
Reserve und laune, dass die Erfahrung von drei und zwanzig Jahren war
Sie waren bereits nicht ausreicht, um seine Frau zu verstehen Sein Charakter machen. _her_ Geist
war weniger schwierig zu entwickeln. Sie war eine Frau von mittleren Verständnis,
wenig Informationen, und unsichere Stimmung. Als sie unzufrieden,
sie glaubte, sich nervös. Das Geschäft ihres Lebens war sie zu bekommen
Töchter verheiratet; ITS Trost war zu Besuch und Nachrichten.